Repository: sardemff7/purple-libnotify-plus
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Notification settings:
zh_cn: 通知设置 :

source: Expire timeout (1-120, 0 for never, -1 for auto)
zh_cn: 通知显示时长(1-120, 0 为一直显示, -1 为自动)

source: Scale factor for protocol icon (0-100%)
zh_cn: 协议图标缩放系数 (0-100%)

source: Do not use transient notifications (if supported)
zh_cn: 如果可以，延长通知的显示时间

source: %s signed on
zh_cn: %s 上线了

source: %s signed off
zh_cn: %s 下线了

source: %s went away
zh_cn: %s 离开了

source: %s came back
zh_cn: %s 回来了

source: %s changed status message
zh_cn: %s 改变了状态消息

source: %s removed status message
zh_cn: %s 移除了状态消息

source: %s went idle
zh_cn: %s 设置空闲状态

source: %s came back idle
zh_cn: %s 取消空闲状态

source: New e-mail from %s
zh_cn: 收到来自 %s 的新邮件

source: Show
zh_cn: 显示

source: Displays popups via libnotify.
zh_cn: 通过libnotify显示悬浮通知.
